为什么不呢，因为我知道春假发生的事情孩子们有什么
Ella的保护性父母可以收回未成年子女的生活
高烟熏的杂草我同意你妈妈的样子我必须先离开
日本早上的事情让您觉得我喜欢自己变得很敏锐
出城好几个星期好吧，也许我应该走了，也许我不走
需要他的允许，这是我们对父亲的厌倦的最后一个春假
告诉你我不能他不能做
那是我爸爸，好家伙，我不认为这对你来说，他是在寻找男人，你是
父亲太便宜了，以至于我们还不到自己的年龄，他几岁
试图感觉到我的女人，他不只是在作弊，这是你的第二个家庭
终于找到了你父亲的k石，你可以从他那里得到任何你想要的东西
对于TransAm来说20倍很酷你父亲在家里你见过我爸爸我们走
你妈妈的表哥真的很好
很难相信我们这些年来一直在互相思念
纪念品我爸爸去日本了，有趣的是，我完全一样，哦，我
到家感到很高兴，告诉您您在这里正在做什么感到惊讶
在这里长大，你为什么在这里春假每个故事都有两个方面
所以似乎不是在暑假里他真的可以像你这样生一个父亲
你在勒索我，希望你开心
嘿，我不认为她听到了我，你很大声，你应该更大声，不，我
买了露丝奶奶的车，这是你的车，太棒了
这是一个丛林同盟的人，对不起，我不知道你所有的秘密规则都是第一规则
仅在询问被阻止的情况时才提供信息有个小男人在说体育比赛
饮料和脱衣舞娘被问到第二个规则
总是回答这个问题，这是当你得到时将会发生什么
抓住他们认识到你，就像你看到不同的人认为这是我的
像兴登堡这样的大火的首次近距离审判
[音乐]不好的生活，我希望我能看到这种情况的发生
哦，不[音乐]
看起来很有趣，键入我说卡尔，我比我更好地得到了你的同伙
勒索者
[音乐]